## 代码生成
::: tip 
  我们建议，如果你所操作的元素不多，强烈建议你使用内置表单，也就是layui的页面层

  表单一键CURD已经内置了规则校验，下列组件不支持页面层操作，分别是 标签、富文本、级联选择器、JSON组件、以及图片和多文件上传
:::


1、当前只有layui自带的form表单组件的时候，建议使用页面层，更加流畅

2、当前存在级联选择器的时候，不支持页面层，建议直接使用iframe层去搞定
     也就是说，如果你使用了级联选择器这些元素，那么请自行编写代码解决，
     因为对于第三方组件，需要你自行去适配字段，才可正确将数据插入到MYSQL数据库

3、当前的editor编辑器，默认只支持一个，也就是在content,js里面，默认只会加载id为content的元素
     如果你需要多个编辑器在同一个页面，那么请自行在iframe页面编写代码解析；
     注意：虽然表单设计器支持多个编辑器展现，但生成的html代码里面并不包含创建多个编辑器的实例代码；
    最好的方式就是使用一个编辑器，并且将编辑器字段改成content即可；

4、在表单预览的时候，默认只渲染了form.render(); 其他第三方组件在生成的时候，请自行编写对应JS代码；

注：SAPHP一键CURD因无法做到全功能的支持第三方组件任意数据模型，
故此请在调用第三方组件的时候；例如级联选择器或其他三方组件，请自行在页面编写JS代码！！！

：：因工作比较忙，所以一键CURD的文档制作会延后下，如果你使用过其他CURD的操作，几乎没有学习成本即可轻松上手！！
